Qué es OMniLeads
================

OMniLeads es una solución de Software Open Source (GPL V3) destinada a soportar la gestión, operación y administración de un Contact Center.

OMniLeads ofrece funcionalidades que permiten desarrollar operaciones de Call Center tanto Inbound como Outbound
(Campañas preview, manuales y predictivas). En pocos pasos se puede montar toda una operación de Contact Center ya sea dentro del marco
de una empresa/institución que necesita su propio Contact Center conectado a la PBX así como tambien en el marco de una compañía
del rubro BPO que brinda servicios de Customer Contact.

De gestión y operación 100% Web, los agentes disponen de una interfaz basada en WebRTC para la gestión de comunicaciones mientras que los supervisores
utilizan WebRTC para realizar acciones de channel spy, coaching de agentes, gestión de QA o three way conferences. Por otro lado, los administradores
cuentan con una interfaz que permite administrar usuarios, campañas, bases de datos, a su vez extraer métricas y estadísticas, gestionar las grabaciones
de las comunicaciones entre otras funcionalidades.




Cómo se puede implementar ?
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
OMniLeads puede desplegarse libre y gratuitamente sobre las distribuciones GNU/Linux; CentOS, Red Hat, Debian & Ubuntu-Server. Solo basta clonar el repositorio (https://gitlab.com/omnileads/ominicontacto) y correr un Ansible deploy.

Principales características:
Gestión de campañas Entrantes y Salientes; Discador predictivo, Preview & IVR Blaster.
Consola de agente WebRTC (no se requiere instalar ninguna aplicación ni plugin, 100% Browser).
Opus ® como codec por defecto para todas las comunicaciones de Agente.
Consola de supervisión WebRTC; detalle de estados de agentes y campañas.
Reportes de productividad de agentes y campañas.
Búsqueda de grabaciones con filtros de campaña, agente, llamadas "observadas", etc.
Reciclado de bases por calificación de agente y/o status telefónico.
Cambio de base de contactos sobre la misma campaña.
Detección de contestadores con reproducción de mensaje de audio.
Listo para virtualizar ! OML fue concebido como una tecnología orientada a los entornos de virtualización.
Listo para escalar ! La escalabilidad es posible debido al hecho utilizar tecnologías subyacentes muy potentes como Postgres, Nginx, Rtpengine, que a su vez pueden correr en hosts independientes (escalabilidad horizontal) con una mínima configuración.
Addons complementarios que dotan a la plataforma de funcionalidades extras y/o para segmentos verticales.
100% orientado a Contact Center. No se trata de un software de PBX con agregados de reportería y/o supervisión. OML fue concebida desde cero, como una plataforma orientada y optimizada para el Contact Center.
